邪惡並非本性，而是調教而成
復仇的滋味
畀Dooku出賣
仲幾乎畀佢殺死之後
阿莎維恩特同佢嘅
主人展開咗一場致命遊戲
喺同族嘅神秘黑夜姊妹協助之下
呢個秘密殺手嘗試刺殺Dooku
畀誤導以為係Jedi
攻擊自己嘅Dooku公爵
即刻橫渡半個銀河系，正朝黑夜姊妹
準備向Jedi展開復仇
Tell me，媽媽
Duke伯爵
嚟啦
我哋有好多嘢要商議嘅
姊妹，好多謝你接待我
我諗我哋又有機會可以再次合作喇
只需要你叫你嘅族人全心全意
效忠分離主義分子
我哋肯定係需要借助你哋
黑衣姊妹嘅力量對抗遮帶
好多謝你咁睇得起我哋喎，伯爵
但係我哋嘅忠誠係只係會
發生喺同族嘅姊妹之間
而今次我之所以肯幫助你再揾
嗰個殺手係因為一個理由
就係喺好耐以前
你曾經幫助過我
喺今次呢件事了結咗之後
我希望我哋各奔前程唔會再見
姊妹，你話點就點啦
飲啦
經過咁長程嘅旅途
你都需要回復體力㗎喇
多謝
係黑根
可以幫你回復返體力㗎
如果我冇估錯
你一定有聽過一個Sith嘅戰士
Darth Maul
係咪啊？
係啊
我仲知道佢嘅故事
佢係喺Leboussire
Obi Wan Kenobi手上嘅
好彩佢嘅血統仲一直延續落嚟
仲有族人喺度
啲男人
佢哋而家就喺德蘇瑪嘅另一邊聚居
不如我幫你揾一個同佢一樣血統嘅
好唔好啊？
你係話同佢一樣水準嘅戰士呀？
係啊
但係咪話我唔警告你？
男人係好容易到手
但係好難控制嘅
冇問題，我個舊殺手
Asajj Ventress死咗
而啲可惡嘅Jedi呢排就經常嚟偷襲我
所以我而家係一定要快啲揾返個
新嘅私人殺手，噉好啦
你放心交畀我啦，大人
佢果然係一啲都唔使考慮就答應收新徒弟
連野蠻人都冇所謂呀？
我哋係會送個男人去幫
Duke伯爵做嘢嘅
但係唔係野蠻人
呢個人會擁有一切殺手需要嘅訓練同技巧
呢個戰士係一定唔可以對Duke忠心㗎
當然啦，佢會係我哋嘅傀儡
係啊
只要我哋運用少少魔法
就可以控制嗰個殺手嘅思想
噉當適當嘅時候一到嗰陣
Duke就要付出佢出賣我嘅慘痛代價
就係佢條命
不過首先，你就要去到達爾姆嘅另一邊
揾一個男人
你一定要用你嘅力量同搏擊技巧
測試佢哋揾一個最適合嘅人選
因為呢個人最終係要幫我哋做嘢㗎
係嘅，嫲嫲
姊妹歡迎你
我嚟係要挑選個人做嘢，係嘅，冇問題
排好隊，每個族人嘅領袖
排好你嘅人畀姊妹揀
Ferro
記住千祈唔好吸引佢注意你
放心啦，Savage
呢樣嘢我最拿手
睇落呢個樣本的確係好唔錯喎
不過淨係外表好睇係唔夠㗎
太細粒喇
呢啲都得𠸏？
呢個…
同呢個…
姊妹，你就係揀咗呢啲喇，係咪啊？
冇錯
跟住係測試
一共會有三個測試
而最後仍然可以企到喺度嗰個就係冠軍
噉就可以幫我做嘢
你哋明白未？
明白，姊妹
噉就好喇
係噉，遊戲開始喇
Fury，我哋要盡量小心
不嬲都係噉㗎喇
輝煌
兄弟，起身啦
個巫婆
佢喺邊啊？
真係冇用啊
我專誠嚟呢度要揾嘅戰士喺邊啊？
你哋呢度啲男人嘅力量就係得咁多咋咩？
為咗可以同無形嘅大能力量戰鬥
你一定要睇到肉眼睇唔到嘅嘢
你哋而家只係剩返四個喺度
第一個瞓低嘅會係邊個呢？
速度唔夠快
快啲現身
好
第三場亦都係最後一場嘅挑戰而家
開始
而家只係得返我同你兩個
不過得一個可以生存
唔係
我唔會畀噉嘅事發生
你要跟住我
我哋合力對抗佢
上
薩伐
我一日未死
你都唔可以傷壞佢
求下你
放過佢
同我打
你走啦
命係你㗎喇
係啊
係我㗎
佢已經將佢條命交咗畀我喇
呢個真係好強壯
係一個好完美嘅男性樣本
係一種好驚人嘅力量啊
係銀河係賜畀我哋最佳嘅禮物
佢好幫得手㗎，媽媽
姊妹佢已經準備好喇
睇下佢係幾咁強壯
幾有力量
放開我啊，姊妹，語氣平靜啲
放…
開…
我啊
係喇，噉樣好好多
即刻帶個囚犯入嚟
而家係最後嘅測試喇
Savage殺咗佢
Savage
係我啊
我係你兄弟啊
你唔可以噉做啊
我話殺咗佢啊
唔好
Savage
唔好啊，Savage
你…
狗搖？
你個弱者啊
Savage
好啊
做得好
你好快就會學識將你嘅感情轉化成為力量
怨恨會令你提升
永遠都唔可以對敵人人恥
連一分一秒都唔可以啊
係嘅，姊妹
畀你嘅
呢把刀我落咗咒語
而家佢充滿咗我最強力嘅魔法
我覺得而家都係時候帶我哋呢位小學徒
去見佢師父喇
你話係唔係啊？
終於嚟喇
姊妹？
Duque Bajaz
等我嚟同你介紹
Savage Opres
呢個人的確係同經常見到嗰啲唔同大人
佢係全族人之中最勇猛嗰個
一定可以幫到你手㗎
係吖
佢實會
塔神媽媽喺我面前講到你天下無敵咁犀利
但係
我要你證明畀我睇你係
咪一個咁犀利嘅戰士
啲Jedi喺森林星球
Dathomir上面控制住一個好重要嘅哨站
係間神廟
一間神廟？
實話，唔好畀佢哋呃到
呢座伊甸神廟真正嘅功能其實係
共和國喺前線嘅一個行動指揮中心
如果我哋分離主義軍係想得到呢
一個區域噉要做嘅第一件事
就係要奪取呢座神廟嘅控制權
所以我要你去Deveron
攞返本來就應該屬於我哋嘅嘢
係嘅，大人
遮蔽…
師父
行開啲啊
唔好啊
大人
係咪完咗喇？
冇錯
已經控制咗座神廟
啲遮太呢？
死晒
Savage，你做得非常好
好啦，你而家即刻返嚟Serenity
知道喇，大人
Savage，你嘅表現非常之出色
以後我會有好多嘢交畀你做
大人，多謝你
我可以睇到將來我哋會
一齊做好多偉大嘅事
我會教識你所有黑暗力量嘅技巧
好快脆
我肯定你嘅力量就可以比得上你哋嘅前輩
Siflord Dharma
唔止噉樣
我哋兩個合作甚至可以比
Lords Idiots仲更加強
我嘅好徒弟
我好肯定我同你將來一定會統治銀河系
我係…
你嘅仆人
主人